no jogo 3D -
se cair, o jogador ja nsce caindo na próxima, próxima nota certa. 
no caso a próxima nota ele vai perder msm.

entra as notas musicas não será apenas pular e quicar nas paredes mas
aquelas 4 tipos de esquiva para esquivar as armadilhas do estágio 
tipo indiana jones: pular, agachar, estrelinha pro lado, pulo ou mortal p tras.

o agachar pode ter um aspecto bem 'bouncy' que nem em celeste.
as demais animações tbm podem ter essa qualidade.

nao usa os sprites de pringles elegantes, faça seus próprios sprites a partir daqueles do blender, que combina mais, deixa bem bouncy msm os rolê, talvez bota um cabelo simples.
nao deixe pixelado, faz com boa qualidade msm.
